# [Eng] This is a quick list of domain in Vietnam which is serving ads on websites.
# Mainly created for Pi-hole, just right-click at Raw button, choose copy link address and paste it into /etc/pihole/adlists.list
# Domains like Google's AdWords, Doubleclick.net, etc. are manually included in Pi-hole's adlists file
#
# [Vie] Đây là 1 list đơn giản tập hợp các domain để chạy quảng cáo trên các website ở Việt Nam.
# Chủ yếu để sử dụng cho Pi-hole - chặn quảng cáo ở nhà, chỉ cần chuột phải nút Raw ở trên, chọn copy link và dán vào file /etc/pihole/adlists.list
# Các domains quảng cáo thông dụng như Google AdWords, Doubleclick.net, v.v... đã cài sẵn ở Pi-hole
# Một vài domain đã được tham khảo từ abpvn
# Lưu ý: do chỉ chặn domain nên có một vài quảng cáo sẽ có thể lọt qua do load thẳng từ website bạn đang xem.

adi.admicro.vn
adx.admicro.vn
qc.coccoc.com
somo.com
vietnamnetad.vn
topnews24h.net
aecaykem.com
webtretho.com
24honline.net
toptin24.com
docbao24h.me
thichluotweb.com
nong24h.net
ag24h.com
vftnews.com
baodive.com
phunusuckhoe.vn
game8.vn
mnewsvn.com
tinnhanhso.com
ione.net
webtintuc.com
phunu.phununew.info
oxii.vn
tintucvietnam360.com
trangcuocsong.com
phununet.info
traixinhgaidep.com
chinhem.com
phunu.news
tangcuongsinhlucnam.com
bebi.com
bilsyndication.com
bp.blogspot.com
cpmstar.com
ssl.cdne.cpmstar.com
vliplatform.com
refpa.top
go88.site
uniad.phimmoi.net
static.ketqua.net
ahihi.tv
sv88.com
s.truyenchon.com
truyenchon.com
thethaovip.vip
heeteefu.com
st.truyenchon.com
truyenchon.com
adpia.vn
syndication.exdynsrv.com
exdynsrv.com
benoopto.com
agacelebir.com
rdbxuxaxlisqmhe.com
www.i9bet103.com
i9bet103.com
t2zc6vo8zj2ch6sh6kvu5vq8cjz4iv8v2aj1ckjy8zktaj8vm6visk6als8l.me
agacelebir.com
